으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 가두리 0 성심 상담소 성
홍성남 친구입니다 예 오늘은 여러분들과 같이
완성 집 음부 전층 이라는 것에 대해서 생각해 보는 시각 가 들어
있습니다
본당 사목을 하는 사제 분들중에 사목을 하는 열정이 없어 보 있고
강 논의 심이 없고 무슨 일이던 마지못해 하는 분들이 잇다는 얘기를
듣습니다
예
이것이 일종의 신경 증인 데 이것을
1명 5
왕성 기본 그전 증 이라고 합니다
잠 안성기 분 그 전층 이란 내적인 힘이 없는 사람들이 걸리는 병이라고
합니다
이들은 그냥 이렇게 살다 말지요 하는 말을 입에 달고 삽니다
하루종일 적당히 우울하고 몇 년 읽어 지속되는 피곤한 우울증을 갖고
삽니다
그러나 일상생활을 영위하지 못할 정도로 실망 것은 아니구요 그렇다고 다른
우울증 환자들 처럼 취 오후에 반짝 효과를 나타내는 것도 아닙니다
있어봐야 하루 몇 시간 정도의 맑은 시간 2 일 년에 두 번 있을까
말까한 정도라고 합니다
다른 우울증 환자들이 고사는 짜증 창업시 없어지거나 잠을 못잤다 원한
그런 증상들은
더 심하지 않다고 합니다 그러 대체로 지쳐 있어 보이고
의혹이 없도록 하며 없던 일을 시작하기 가 매우 어렵고 흥미가 없어
합니다
항상 많은 생각을 하고 있습니다
특히 자신의 과거 행위에 대한 후에
현재 자아상 이든 불만을 많이 생각하고 있다 합니다
어렵긴 해도 어느 시점까지는 자신의 해야 할 일을 그런대로 해냅니다
그러나 늘 의기소침 하고 울적해 연 기분에 차도 살아서 주위 사람들을
피곤하게 만듭니다
자신의 처지를 비관해 서 펑펑 울지 않습니다
터 채권 이런 증상이 2년 이상 지속될 때 경관은 별로 좋지 않다고
합니다
그러나 이성을 있는 정식 병적 사태로 진행되지는 않는다
그 이것도 아니고 작업한 상태로 살아간다 라는 것이 완성 기본 부전 측의
특징입니다
자 이렇게 사는 사람들은 존재감이 없습니다
그래서 떠나고 나면 사람들의 기억에서 바로 잊혀 집니다
자 이런 사람들은 자신의 삶을 창조적 인 것으로 바꿀 필요가 있습니다
심리학자 오토 랭크는 창조적인 사람에 대해서 이렇게 개념 지었습니다
창조적인 유흥에 사람은
충동적 요인으로 부터 자발적으로 창조할 수 있는 사람
인격이란 관점에서 창조적 의지를 의식적으로 지도하고 칩 이외에는
이상과 초자 도덕의 통일화 를 넘어서
자신의 규 봉을 넘어서 발전시킬 수 있는 사람
주어진 일 뿐만 아니라 의식적으로 찾아서 스스로 선택한 요소를 바탕으로
자발적으로 자 이상을 발전 시킬 줄 아는 사람
이렇게 어렵게 정의를 내렸습니다
자 창조적으로 살기 위해서는 물음을 던지지 있는 삶을 사실 필요 하십니다
무릎 자의 물음을 던진다는 것이 참으로 중요합니다
물음을 터지지 않는 삶은 마치 구입 물 거가 써서 싸워 버리기 쉽습니다
침묵의 영성과 물음을 던지지 않는 것은 똑같은 것이 아닙니다
아 그 우리 표에서 침묵을 지키는 것을
물음을 터지지 않고 맹목적으로 믿는 것이다 라고 가르치는 분들이 계신데
그 정말 위험한 발상입니다
즉 무게 영성은 물음을 통해서 형성되는 것이 가장 검거 합니다
아무런 물음을 던지지 않는 침묵은 병적인 층 무기 절도 리 강 성 적인
것이 아니라는 것입니다
자 창조적인 삶을 살기 위해서 물음 던지는 물음들은 이런 것들이 있습니다
나의 삶을 더 깊고 더 머프 하나님의 신비 뿌리를 내리고 그 분과 깊은
사귐에 즐거움을 누리며 살 수 있을까
나의 정신 속에 내 잔 치유와 창조의 능력을 충분히 사용하여 기쁨이
넘치는 삶을 개발할 수 있을까
나의 몸을 아끼고 사랑하며 건 생명력이 넘치는 몸으로 계속 유지하는 것은
가능한가
나의 육부의 관계속에 친밀 과 사랑으로 가득하며 그 관계 속에서
계속적으로 성장할 수 있는 힘을 공급 받으며 살 수 있을까
내가 하는 일 수 있어 나 자신을 성취 하며 탈질 하지 않게 끊임없이
힘과 격려를 받을 수 있는 기능이 있을 것
사회정의의 실현에 공원 하며 하림이 창 변 자연 회복과 보존 의
창조적으로 참여 므로
나의 영적 전 인성을 완수하는 데 기여할 수 있을까 이런 물음 들이 사람
마음 안에 있는 영적인 에너지 창조적인 언어 에너지를 불러 일으킨다고
합니다
자 그런데 모든 사람들이 창조적인 삶을 살 순 없다고 합니다
인격 쌍의 문제를 가지고 있는 사람들
현상들은 자기 자신이 될 수 없기 때문에 자신의 개별적 특징을 살릴 수
없어서 창조적인 삶을 살기가 힘들다고 합니다
신경증적 인 사람들은 자기 자신을 받아들일 수 없거나
책이 자신을 지탱할 수 없고 자기 자신을 다른 형태로 나타내려는
했던 노력들을 합니다 자신의 불완전한 점을 인정치 않고 자신이 생각한
완전함을 현실에서 무리하게 추구하다가
뜻대로 되지 않으면 심한 좌절을 겪고 병이 생기거나 환상 속에서 언제나
뭘 중 격한 에는 그런 경향 등을 갖고 살기 때문에 현실적인 창조적 삶을
살기가 어렵다 라고 이야기를 합니다
이런 의미에서 자신을 받아들이는 것 있는 그들의 자기 되시면 쉬어가는
것이 참수행 창조적인 사람이 되는 첫걸음 이라고 이야기하는 것입니다
아 오늘도 신성 공예 이미
여러분께 트리는 시 나의 님이라는 시 전해드립니다
이문 나의 관 역활 시인은 당겨 졌고 빗나가지 않게 도와주소서
임 온 나의 산 비탈 뛰어오를 때 숲의 당신 폼 5 솔비 나문희 피팅
뿌리게 하소서
이문 나의 샘 후 정크 러져 있으면 내 마음이 교만에 차 있으며
울 맛이 편해지면 위선의 찌들어 있음을 알게 하소서
십자가는 나의 탈 굳이 말을 싣고 이 매개 갑니다
기 끄 2지구 하게 하소서 이문 나의 무덤 마지막 날은 내가 묻힐 것
주님 안에서 거듭나게 하소서
예 여러분들 삶의 에너지를 보내 드리는 마음으로 강 법들이 면서 저는
아샤는 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 이 르 시 요게 모으게
하소서 아멘
응 성남시 모였습니다